الدولاب العجيب وآنية المطبخ
نحن في ساحة اللعب
من أجل أن نقابل الحفار الأصفر الصغير
إنه يلعب بكرة السلة!!
"ماهر يلعب بكل قوته: اووووه"
خساااارة لقد اقتربت كثييييرا!!
"ماهر يعيد اللعب: اووووه"
في المرة القادمة ستنجح٬ أنا متأكدة!
أنت تحب لعب كرة السلة٬ أليس كذلك؟؟
"ماهر موافقا: هيهيهيهيي"
لنذهب إلى دولابنا العجيب!
"ماهر موافقا: اهييييي"
ها هو هناااا٬ أهلا أهلا!!
ماهر٬ هل يمكنك أن تديره قليلا؟؟
فنجان
قدح
صحن
مرجل
هممم ها هو مكان الكرة الناقصة!
ماهر٬ هذه مهمتك٬ هل أنت جاهز؟؟؟
"ماهر متحمسا: هوهوهوووو"
انتبه!
كرة عليها إناء من آنية المطبخ
امممممم حسنااا
أي منها نحتاج؟؟
بالطبع٬ هذه سهلة جدا!!
"ماهر يضحك ويفكر في شيء ما"
"ماهر: اووبا"
هاهااا لقد فعلتها!!
"ماهر يقفز فرحا: هوهوهووووو"
الثانية...
" ماهر: اووبا"
اووووو نعم!! أنت قوي جدا!!
"ماهر يضحك ويقفز فرحا"
الآن٬ سنسمي جميع الأواني معا
مقلاة
فنجان
قدح
صحن
مرجل
والمقلاة مرة أخرى
أدره بشكل أسرع من فضلك!!
" ماهر موافقا: اهوووهوو"
"ماهر بكل قوته: اووووه"
مقلاة
فنجان
قدح
صحن
مرجل
مقلاة
أسرع٬ أسرع أيها القوي!!
فنجان
قدح
صحن
مرجل
وأخيرا المقلاة
لقد فعلناها!!
إلى اللقاء ماهرر!!